1-Canal-6
2-Frecuencia-30000
3-Nivel-2.43
4-Muestras posttrigger-20000
5-Muestras pretrigger-5343
6-Cantidad de archivos-35

#Consideraciones#
*La suma de la cantidad de muestras pre y post disparo no debe superar las 39000 muestras.
*La frecuencia de muestreo real solo se aproxima a la seleccionada en el caso de leer un solo canal. Para 8 canales la frecuencia maxima es de aproximadamente 380 muestras/segundo.
*El nivel maximo admisible en las entradas analogicas no debe superar los 5 V, por lo que el nivel de disparo debe ser menor.
*Los canales de lectura van del numero 0 al numero 7.




















